WG37 – Ομάδα Ηρακλείου 
Γεωργιάδης Περικλής, Κριθαριώτη Ιωάννα,Μαυρογιαννάκη Εύη,Αφροδίτη Μιχαηλίδη,Πουλάκης Μάνος,Χανιωτάκης Γιάννης,Χαριτάκης Γιάννης 


Να προτείνετε δύο προγραμματιστικές δραστηριότητες σχετικές με τις έννοιες που πραγματεύεται το κεφάλαιο 5.
Για την αντικειμενικότερη αξιολόγηση των δραστηριοτήτων που θα συζητήσετε και θα προτείνετε, μπορείτε να βασιστείτε στα κριτήρια του επισυναπτόμενου πίνακα. [αυτός που είναι;]
Επιπρόσθετος στόχος είναι η δημιουργία μιας "δεξαμενής" δραστηριοτήτων από την οποία θα μπορέσουν οι συμμετέχοντες να αντλήσουν ιδέες για τη διδακτική τους πρακτική.
 
Οι προτεινόμενες δραστηριότητες, συνοδευόμενες από τη σχετική τεκμηρίωση (π.χ. ενδεικτικές λύσεις, πίνακας προγραμματιστικών εννοιών, πίνακας κριτηρίων αξιολόγησης), θα πρέπει να υποβληθούν στο χώρο εργασίας κάθε ομάδας, κατά προτίμηση σε μορφή pdf αρχείου.



