Θα συμφωνήσω με τον κ. Γεωργιάδη ως προς το ύφος και την επιλογή των παραδειγμάτων. Είναι εξαιρετικά αλλά για μεγαλύτερες ηλικίες. Προσωπικά 1ο και 2ο κεφάλαιο μου άρεσαν ιδιαίτερα. Δε νομίζω όμως ότι ταιριάζουν σε μαθητές.

Ως προς την προσέγγιση των ολοκληρωμένων παραδειγμάτων, νομίζω δουλεύει πολύ καλά στο πρώτο κεφάλαιο, στο δεύτερο κεφάλαιο όμως μπαίνουν δυσανάλογα πολλά πράγματα σε πολύ σύντομο χρόνο.

Επίσης, δεν υπάρχει κάποια εισαγωγή για το περιβάλλον ανάπτυξης, όχι τόσο για τον επεξεργαστή κειμένου, όσο για το πως και πότε παραπονιέται η python. Δεν υπάρχει περίπτωση να μην γίνουν λάθη στην συγγραφή των προγραμμάτων στην αρχή, οπότε ίσως θα ήταν καλό να υπήραν εσκεμμένα παραδείγματα με λάθη ώστε να δει μάθει κανείς πώς αντιδρά η python.
