WG37 – Ομάδα Ηρακλείου 
Κριθαριώτη Ιωάννα,Μαυρογιαννάκη Εύη,Αφροδίτη Μιχαηλίδη,Πουλάκης Μάνος,Χανιωτάκης Γιάννης,Χαριτάκης Γιάννης

Το θέμα του φύλλου μπορεί να αντληθεί από κάποια δραστηριότητα που έχει ήδη προτείνει η ομάδα στις εργασίες 3, 8 ή 12 ή να είναι εντελώς ανεξάρτητο.
Οι συμμετέχοντες θα πρέπει να προσεγγίσουν τη συγκεκριμένη εργασία ως προετοιμασία για τη δεύτερη φάση του προγράμματος, όπου θα κληθούν να εφαρμόσουν τη διδακτική προσέγγιση σε code clubs ή στις τάξεις τους. Επομένως, θα ήταν ιδανικό αν το υλικό που θα παράγουν σε αυτή την εργασία είναι χρησιμοποιήσιμο (έστω και μετά από πρόσθετη επεξεργασία), από τους ίδιους ή και από άλλες ομάδες, στην επόμενη φάση.
Επειδή κάθε φύλλο εργασίας αξιοποιείται, κατά κανόνα, μέσα σ' ένα ευρύτερο πλαίσιο, σε συνδυασμό με ασκήσεις και με άλλα φύλλα, είναι απολύτως απαραίτητο κάθε φύλλο να συνοδεύεται από μια καταγραφή: με ποιες προγραμματιστικές έννοιες πρέπει να έχει έρθει κανείς σε επαφή, ώστε να μπορέσει να ακολουθήσει το φύλλο, αλλά και ποιες προγραμματιστικές έννοιες πραγματεύεται το φύλλο και σε ποιο βάθος. 

 

