 Πώς θα περάσουν τα βατράχια από τη μια κι οι φρύνοι από την άλλη, με το γνωστό κανόνα: πηγαίνουν μόνο ένα βήμα μπρος, και μπορούν να υπερπηδήσουν μόνο έναν αντίπαλο, αν υπάρχει κενό μετά. 
Το γενικότερο πρόβλημα είναι γνωστό και NP-hard.
Στη δραστηριότητα μπορούμε να ζητάμε όχι το παιζνίδι των 2 παιχτών, αλλά το παζλ: να κάνει ο παίκτης τις κινήσεις που πρέπει για να καταφέρει την αντιμετάθεση. Διαλέγοντας ξέρω γω στην αρχή, πλήθος βατραχιών και φρύνων με μέγιστο άθροισμα Ν (π.χ. 16), και βάζοντας ένα κενό πάντα στη μέση. Και λέγοντάς του, πόσες ακριβώς κινήσεις θα χρειαστεί. Οπότε αυτό που θα βλέπει ο παίκτης θα είναι κάτι σαν:
ΦΦΦ-ΒΒΒ
ΦΦ-ΦΒΒΒ
ΦΦΒΦ-ΒΒ
ΦΦΒΦΒ-Β
κλπ.
Μπορούμε να ζητούμε να γίνει και ο κώδικας που λύνει το παζλ μόνος του.
Σε φλας: http://britton.disted.camosun.bc.ca/frog_puzzle.htm
(θαρρώ μπορούμε να υποβάλουμε και δραστηριότητα χωρίς τον κώδικά της, αλλά καλό θα ήταν να τον έχουμε φτιάξει)
- See more at: http://portal.coursevo.com/#sthash.sRkkXjqE.dpuf

